Así que vamos a hablar del movimiento inexacto del robot.
Una vez más nos dan 5 celdas.
Y supongamos que un robot ejecuta su acción correctamente con alta probabilidad, digamos un 0.8,
pero con un 0.1 de probabilidad, se encuentra por debajo de su objetivo,
y en un 0.1 probabilidad sobrepasa su objetivo.
Puedes definir lo mismo para otros valores de U. Digamos que U = 1.
Entonces, con un 0.8 de probabilidad terminaría aquí,
0.1 se queda en el mismo elemento,
y 0.1 que salta 2 elementos delante.
Ahora bien, este es un modelo de movimiento inexacto del robot.
Este robot intenta ir a la celda U del vector,
pero de vez en cuando cae por debajo de su objetivo o lo sobrepasa.
y en los casos más comunes los robots acumulan incentidumbre a medida que se mueven,
y eso es muy importante para modelar esto, porque esta es la razón principal
de porque localización es difícil, porque los robots no son muy precisos
Así que ahora vamos a mirar en esta primera parte de la matemática.
Te voy a dar una distribución a priori,
y vamos a utilizar el valor de U = 2,
y para el modelo de movimiento que desplaza el robot exactamente 2 pasos,
creemos que hay una posibilidad de 0.8.
Y se le asigna un 0,1 a los casos en que el robot sobrepasa o no llega de exactamente 1.
Está fórmula descrita aquí dice que con 2 obtenemos una probabilidad de 0.8
para 1 y 3 con una probabilidad de 0,1.
Así que ahora le voy a preguntar por la distribución inicial que estoy escribiendo aquí,
¿Me puede dar la distribución después del movimiento?